Crear una aplicació amb WindowsForms que gestioni una competició de ping-pong.

Cal dissenyar la interfície gràfica amb els controls que creieu més adequats per a implementar totes les especificacions donades a continuació. Tingueu en compte a l'hora de fer el disseny de la GUI criteris d'usabilitat.



L'aplicació permetrà gestionar jugadors i una lliga de ping-pong entre aquests, amb les següents característiques i funcionalitats:

- A la lliga tots els jugadors juguen contra tots 1 partit.

- Cada partit guanyat són 3 punts. En cas d'empat decideix el punt average global (punts a favor - punts en contra).

- Durant el desenvolupament d'una lliga les opcions de gestió de jugadors estaran deshabilitades.



Gestió de jugadors

a) Afegir un jugador: per a cada jugador guardarem el nom i una fotografia.

b) Eliminar un jugador.

c) Modificar un jugador.


Competició

a) Iniciar una nova lliga: hi participaran tots els jugadors registrats.

b) Cancel·lar una lliga en curs: s'eliminarpa tota la informació de la lliga.

c) Jugar el proper partit: s'informarà del proper partit programat i es donarà opció per a introduir el resultat un cop jugat.



Backend

Per a emmagatzemar tota la informació usarem Firebase.

Creau-vos una BBDD amb la següent estructura:

Aquesta estructura és una proposta que pot ser modificada segons les necessitats funcionals de l'aplicació.
Les claus ID i P seran claus generades pel Firebase.


{
  "Jugadors" : {
    "ID1" : {
      "Foto" : "ramon.jpg",
      "Jugats" : 1,
      "Nom" : "Ramon Casamajó",
      "Punts" : 3
    },
    "ID2" : {
      "Foto" : "toni.jpg",
      "Jugats" : 1,
      "Nom" : "Toni Cassueps",
      "Punts" : 0
    }
  },
  "Partits" : {
    "P1" : {
      "Jugador1" : "ID1",
      "Jugador2" : "ID2",
      "Punts1" : 11,
      "Punts2" : 7
    }
  }
}